IMPLEMENTACAO 

 - Estudo e implementacao da carga nodal consistente.
 - Modelo Axissimetrico
 - Melhoria e generalizacao dos processos de visualizacao dos resultados
 - Modelo Bi-linear
 - Seção de Benchmarks (será?)
 
CONSISTENCIA

 - Rever as funcoes de soma na global. Deixar generalista.
 - Matriz de deformacoes B. Deixar o resultado em gama ou exy?
 - Muitas funcoes tem ngl=2 hardcoded




Nao muito importante
	- Como melhorar o processo de leitura de dados?
	- Muitas chamadas redundantes as funcoes e derivadas das funcoes de forma
	- Muitas chamadas redundantes ao Jacobiano

